【Instagram 執行長內部信件：2026 終結混合辦公】  
這封信，我看到更重要的亮點「產品原形取代簡報」  
​  
多家外媒報導，Instagram 執行長 Adam Mosseri 在一封標題為「在 2026 年建立勝利文化」（Building a Winning Culture in 2026）裏宣布多項新措施。  
​  
其中，最引發討論的是，打破過去數年混合辦公的潮流，宣布每週五天進辦公室的政策。  
​  
不過，除此之外，我認為還有許多值得探討的重點：  
・每半年強制取消所有例行會議，以利重新檢討會議必要性  
・鼓勵一對一會議改為「每兩週一次」  
・鼓勵專注，若會議落在個人專注時間內，可以拒絕出席  
・多做演示（Demos），少做簡報（Decks），鼓勵展示原型（Prototypes）  
・管理層改革，以加速決策  
​  
Mosseri 的整封信件，傳遞一個目標：「團隊要變得更敏捷且落地」  
​  
尤其是在鼓勵展示原型的段落，  
他提到「我希望你們將大部分的時間專注於打造偉大的產品，而不是準備開會。」，  
這正是 Vibe Coding 時代的最大價值。  
​  
在以往，要做產品 Demo，甚至是 Prototype，所耗費的人力成本過高，  
團隊必須先用大量的簡報、會議討論，來確定開發方向，以讓珍貴的開發資源，能夠更準確地被使用。  
​  
現在情況不一樣了，任何人用 AI 都能做到 Demo，成本變得極低，程式碼也不再是工程師的專利。  
​  
幾個月前，在國外社群就已經有人分享，Google 將 Vibe Coding 能力納入 PM 的入職測驗。  
​  
Vibe Coding 已經成為矽谷科技圈的共識，  
也正在改變全球專業工作者的 workflow。  
​  
如果你想了解 Vibe Coding 到底該怎麼做，才能達到專業等級，  
邀請你參加《Vibe Coding 全能實戰課（體驗課）》  
​  
我們會在這場免費直播中詳細解答：  
✅ 掌握 AI 時代職涯關鍵：看懂正在改變未來的趨勢  
✅ 普通人如何用 Vibe Coding 翻倍收入與價值：真實做法公開  
✅ 現場 Demo，為你展示獨家 Vibe Coding 方法  
✅ 現場 QA：解答你的 Vibe Coding 實戰疑問  
​  
超過 10,000+ 同學報名！  
《Vibe Coding 全能實戰課（體驗課）》免費名額倒數  
場次資訊：

日期：04 月 02 日  
時間：19:00\~20:30  
地點：線上直播  
立即報名：https://supr.link/UPz9C

日期：05 月 12 日  
時間：19:00\~20:30  
地點：線上直播  
立即報名：https://supr.link/UPz9C  
